GuessByOST - это игра, нацеленная на 2 игроков. В игре предстоит отгадывать музыку из различный сфер: видеоигры, фильмы, мультфильмы, русский и зарубежный рок, классика и даже аниме.

Каждая игра расчитана на 6 произвольных категорий по 8 композиций в каждой. В игре можно реализовать и большее количество категорий, но игроки буду уставать от продолжительности игры.

Игра должна транслироваться через Дискорд или любую другу программу. В планах есть завезти сокет.

Если Вы хотите провести свою игру, то Вас интерисует только папка по пути GuessByOST\assets\music\pack. В данной папке будет храниться как все аудио-файлы, так и управляющий файл SongList.txt.
Когда Вы поместили все нужные аудио-файлы, то нужно поработать SongList.txt. SongList.txt выглядит следующим образом:

1. Аниме
Death Note - Opening 1 (35)  
Fullmetal Alchemist Brotherhood - Opening 2 (50)  
JoJo s Bizarre Adventure - Opening 1 (30)  
MASHLE MAGIC AND MUSCLES -  OPENING 2 (45)  
Noragami Aragoto - Opening 2 (40)  
One Punch Man - Official Opening - The Hero! (40)  
Overlord III -  Opening (45)  
Parasyte The Maxim - Opening (60)  

2. Аниме старье
Berserk 1997 - Opening (50)  
Bleach - Opening 2 (50)  
Cowboy Bebop -  Opening Tank (40)  
GTO - Opening 1 (75)  
Neon Genesis Evangelion - Opening (35)  
Hajime No Ippo - Opening 1 (75)  
Hellsing - Opening (75)  
Naruto Shippuden - Opening 3 Blue Bird (35)  

Названия треков в txt файле должны ОБЯЗАТЕЛЬНО подчиняться общим правилам: 
1. Название в txt-файле и название самого трека должны совпадать точь-в-точь. Иначе не будет найден трек.
2. В SongList.txt после названия трека должен идти пробел, а затем в скобках баллы за него. В самом же названии аудио-файла не должно быть пробела.

Правила игры. В игру играет 2 человека и ведущий. Первый игрок выбирает конкретную позицию и ведущий жмет на нее мышкой, после чего играет мелодия. Если играть через Дискорд, то можно использовать звуковую панель как для "поднятия руки игроком".

Управление для ведущего:
1. Кнопка "{" проигрывает вступительную мелодию к игре.
2. Кнопка "}" проигрывает заключительную мелодию к игре.
3. Кнопка "Backspace" останавливает проигрывание аудиофайла.
4. Кнопка "С" продолжает проигрывать остановленный аудиофайл.
5. Кнопка "R" воспроизводит трек заново.
6. Кнопка "P" пропускает трек, если никто не знает.
7. Кнопки "NumpadSubtract" и "NumpadAdd" (минус и плюч на нумпаде) уменьшают и увеличивают громкость аудио.
8. Кнопка "Num1" и "Num2" позволяют выбрать одного из игроков. Когда игрок выбран, трек останавливает. Следующие кнопки работают только после нажания "Num1" или "Num2".
9. Кнопка "Enter" прибавляет баллы за правильный ответ выбранному игроку.
10. Кнопка "H" прибавляет половину баллов за частично правильный ответ выбранному игроку.
11. Кнопка "D" прибавляет двойные баллов за правильный ответ выбранному игроку, если ведущему очень понравится ответ.
12. Кнопка "Num0" вычитает баллы за неправильный ответ выбранному игроку.
